Introdução, Linha 6: mesma linha ou parágrafo?

Introdução: occur ou occurs?

Introdução: rigor metodológico ou científico?

Introdução: the former or the first?

1.1 Traduzir "Sobre como se conduz o processo" até 1..2

1.1 último parágrafo: occur ou occurs?

2.1 primeiro parágrafo: he identifies ou it identifies?

Morin, "determinismo e da simplificação;": de ponto-e-vírgula para vírgula

3.1 Hypothesis: ponto-e-vírgulas ou virgulas?

Premissas: "pode ser considerado original (neste estudo)."

“Preceito Cartesiano” identifica cada (as regras descritas na seção 3.2) regra descritas na seção 2.2

Revisar os números das 'sections'

Traduzir notas de rodapé

Traduzir tabelas

