1.1 Traduzir "Sobre como se conduz o processo" até 1.2

Traduzir notas de rodapé

Traduzir tabelas

Revisar os números das 'sections'




Introdução: occur ou occurs?

Introdução: rigor metodológico ou científico?

Introdução: the former or the first?

1.1 último parágrafo: occur ou occurs?

2.1 primeiro parágrafo: he identifies ou it identifies?

Morin, "determinismo e da simplificação;": de ponto-e-vírgula para vírgula

3.1 Hypothesis: ponto-e-vírgulas ou virgulas?

Premissas: "pode ser considerado original (neste estudo)."

“Preceito Cartesiano” identifica cada (as regras descritas na seção 3.2) regra descritas na seção 2.2

