Introdução, Linha 6: mesma linha ou parágrafo?

Introdução: occur ou occurs?

Introdução: rigor metodológico ou científico?

Introdução: the former or the first?

1.1 Traduzir "Sobre como se conduz o processo" até 1..2

1.1 último parágrafo: occur ou occurs?

2.1 primeiro parágrafo: he identifies ou it identifies?

Morin, "determinismo e da simplificação;": de ponto-e-vírgula para vírgula

3.1 Hypothesis: ponto-e-vírgulas ou virgulas?

Premissas: "pode ser considerado original (neste estudo)."

Traduzir notas de rodapé

Traduzir tabelas

